Sistema: 2 proc
pantalla maximo

Parte 2 del lbro esta explicado como instalar

Hacer carpeta compartida para los servers, esta en la carpeta del Libro. Hay que copiarlo al disco duro huesped

Incluye en la instalación el SGBD PostreSQL usando como usuario de conexión al SGBD “SGBDsge”  y como contraseña admin.sgbd. 

configuracion de postgres, hay que editar el propio sql


configuracion del xp:

Red . en vez de nat tenemos que poner Red interna

Lo siguiente es ponerle la IP

Desactivar firewall

Intentar ping - hasta que no se vea el ping no hacer el gtk

